¡Es increíble, Sr. Davis!
¡Es usted el mejor, Sr. Davis!
Matt, vámonos.
¿Y si esos tipos trajeran hombres con ellos?
Estoy aquí. ¿De qué tienes miedo?
Sr. Davis.
Este lugar pertenece a Ezra de Alliance Hall.
¿No sería un problema si peleamos aquí?
¿De qué tienes miedo?
Soy muy cercano a Ezra.
Tiene que ponerme cara.
Matt es muy cercano a Ezra.
Se escondió bien, Sr. Davis.
Incluso conoces al Sr. Nolan.
No tenemos nada que temer ya que conoce al Sr.
Nolan.
Si se atreve a regresar,
El señor Davis lo hará llorar por su madre.
¿Por qué te ríes, Zach? Eres un perdedor.
Tu novia fue intimidada
pero ni siquiera dijiste una palabra.
Zach, dudo que seas un hombre.
Quizás no seas capaz en esa área.
Jajaja.
¿Alguien está causando problemas en mi territorio?
Así es, jefe.
No hice una gran escena por culpa del Sr. Nolan.
Jay.
A sus órdenes, Sr. Turner.
Alguien está causando problemas en nuestro karaoke.
Compruébalo con Wolf.
No se preocupe, jefe.
Hoy no saldrán vivos de aquí.
Saludos, Sr. Davis.
¿Quién eligió la pelea hace un momento?
Salga.
Continuará.